       # Sprint_7
       Финальный проект 7-го спринта: тестирование API              API учебного сервиса Яндекс.Самокат. Его документация: qa-scooter.praktikum-services.ru/docs/. Перед тем как писать тесты, протестируй API вручную в Postman. Это поможет разобраться, как работают запросы.
       
       Подготовка Перед тем как приступить к заданиям: Создай Maven-проект. Назови проект Sprint_7. Подключи JUnit 4, RestAssured, Allure. Протестируй ручки Проверь, что они корректно работают и выдают нужные ошибки. Создание курьера Проверь: курьера можно создать; нельзя создать двух одинаковых курьеров; чтобы создать курьера, нужно передать в ручку все обязательные поля; запрос возвращает правильный код ответа; успешный запрос возвращает ok: true; если одного из полей нет, запрос возвращает ошибку; если создать пользователя с логином, который уже есть, возвращается ошибка. Логин курьера Проверь: курьер может авторизоваться; для авторизации нужно передать все обязательные поля; система вернёт ошибку, если неправильно указать логин или пароль; если какого-то поля нет, запрос возвращает ошибку; если авторизоваться под несуществующим пользователем, запрос возвращает ошибку; успешный запрос возвращает id. Создание заказа Проверь, что когда создаёшь заказ: можно указать один из цветов — BLACK или GREY; можно указать оба цвета; можно совсем не указывать цвет; тело ответа содержит track. Чтобы протестировать создание заказа, нужно использовать параметризацию. Список заказов Проверь, что в тело ответа возвращается список заказов. Отчёт Allure
       
       Не забудь: тесты должны быть независимыми. Все данные нужно удалять после того, как тест выполнится. Если для проверки нужен пользователь, создай его перед тестом и удали после.
